1
Scrivi un programma Java che calcoli la somma di un array di numeri interi utilizzando il calcolo parallelo.
L'obiettivo è suddividere l'array in segmenti, calcolare la somma di ciascun segmento in thread separati e quindi combinare i risultati per ottenere la somma totale.
  
2
Scrivi un programma Java che trovi tutti i numeri primi in un dato intervallo utilizzando il calcolo parallelo.
L'obiettivo è suddividere l'intervallo in segmenti, cercare i numeri primi in ciascun segmento in thread separati e quindi combinare i risultati.